Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/TRANSLATING.po
Languages: ja

source: If the original English text is too long for a single line, it may be split into multiple lines. Multiline strings in the `.po` file are indicated by an empty string in the `msgid` and `msgstr` fields, followed by the continuation of the text in the next line. For example:
ja: 元の英文が長すぎて1行に収まらない場合は、複数行に分けることができます。 `.po` ファイル内の複数行の文字列は `msgid` と `msgstr` フィールドに空の文字列を入れ、その後に次の行のテキストの続きを入れることで示されます。 例えば:

source: How do I translate images?
ja: 画像を翻訳するにはどうすればよいですか？

source: You should not translate images in the guide. Producing translated versions of images is a complex process that requires additional tools and resources, and it is not typically done unless the translated images are created alongside the original images. More often, the text around the image is modified to include any necessary translations.
ja: ガイド内の画像を翻訳すべきではありません。 画像の翻訳版を作成するのは、追加のツールやリソースを必要とする複雑なプロセスであり、翻訳された画像がオリジナルの画像と一緒に作成されない限り、通常は行われません。 多くの場合、画像の周りのテキストは、必要な翻訳を含むように修正されます。

source: In some special cases, an image might be critical to the understanding of the content. In those cases, the translations will be handled by the maintainers and editors outside this workflow.
ja: 特殊なケースでは、画像がコンテンツの理解に不可欠な場合があります。 そのような場合、翻訳はこのワークフロー外のメンテナやエディタが担当します。

source: I am interested in translating the guide into a language that is not listed. How can I get started?
ja: ガイドに掲載されていない言語への翻訳に興味があります。 どうすれば始められますか？

source: If you want to start a new translation of the guide into a language that is not listed, you should [create an issue](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/issues) in the repository to let the maintainers know that you intend to work on it. This will help avoid duplication of effort and ensure that the maintainers are ready to review your contribution when you are done.
ja: リストにない言語へのガイドの新しい翻訳を始めたい場合は、リポジトリに [issue を作成](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/issues) して、あなたがその翻訳に取り組むつもりであることをメンテナに知らせてください。 こうすることで、作業の重複を避け、あなたが作業を終えたときにメンテナがあなたの貢献をレビューできるようになります。

source: How do I know when a translation is ready to be released?
ja: 翻訳がいつリリースできるか、どうすればわかりますか？

source: When a translation is ready to be included in the next release of the guide, the maintainers will add the language code to the `RELEASE_LANGUAGES` list in the `noxfile.py` configuration file. This will trigger the build of the translation during the release process, and the translated version of the guide will be available on the pyOpenSci website.
ja: ガイドの次のリリースに翻訳を含める準備ができたら、メンテナは `noxfile.py` 設定ファイルの `RELEASE_LANGUAGES` リストに言語コードを追加します。 これにより、リリースプロセス中に翻訳のビルドが開始され、翻訳されたバージョンのガイドがpyOpenSciのウェブサイトで利用できるようになります。

source: TODO: There are many approaches here, some projects release a translation as soon as some strings are translated, others wait until a certain percentage of the content is translated.
ja: TODO：ここにはさまざまなアプローチがあります。あるプロジェクトでは、いくつかの文字列が翻訳されるとすぐに翻訳をリリースしますし、ある一定の割合のコンテンツが翻訳されるまで待つプロジェクトもあります。

source: How can I get help with my translation?
ja: 翻訳を手伝ってもらうにはどうすればよいですか？

source: If you have any questions or need help with your translation, you can create an [issue](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/issues) in the [Packaging Guide repository](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide)
ja: 翻訳について質問がある場合や助けが必要な場合は、 [パッケージングガイドのリポジトリ](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide) に [issue](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/issues) を作成してください。

source: You can also ask in the PyOpenSci Discord server ([click here](https://discord.gg/CvSMp4zcqX) to join), you will find a general channel for questions related to our workflow, processes, and tools (translation-general) and channels for each of the languages we are working on (spanish-translation, japanese-translation, etc).
ja: PyOpenSci Discord サーバでも質問できます (参加は [こちら](https://discord.gg/CvSMp4zcqX)) 、私たちのワークフロー、プロセス、ツールに関する一般的な質問用のチャンネル (translation-general) と、私たちが取り組んでいる各言語のチャンネル (spanish-translation、japanese-translationなど) があります。
